Voltei.
Foi rápido.
Só falta a sopa.
Hoje Fang Lei
foi buscar Haochen na escola.
Ela me disse
que Haochen é seu filho.
Isso é verdade?
Sim.
Ele é meu filho fora do casamento.
Por que você escondeu isso de mim?
Eu já não te disse
que qualquer coisa que
afete nosso relacionamento
não precisa ser dita?
Por quanto tempo você ia esconder?
A vida toda?
Eu sempre achei que você
me amava,
me entendia,
por isso me apoiava em silêncio.
Para eu realizar meu sonho profissional.
Só hoje percebi
que você só queria me usar
e usar meu trabalho
como suas ferramentas.
Você queria aproveitar
minha carreira
para conquistar Jiang Yun
e todos os parceiros
de negócios que pudesse.
Você só queria me usar.
Mas eu não entendo
por que você mentiu para mim.
Falando em mentira,
você não tem direito
nem posição
de me questionar.
Quando te conheci,
você tinha o jeito que eu gostava.
Você era interessante.
Minha mãe é muito exigente.
Poucas mulheres
conseguem agradá-la.
Mas você conseguiu.
Você se deu bem com ela.
Gosto de mulheres inteligentes.
Segundo,
você tem a qualidade que mais admiro:
sabe ser paciente.
Se eu buscasse
uma herdeira de família igual à minha,
talvez não aceitassem meus erros
do passado,
nem meu filho.
Você parece
uma verdadeira herdeira,
mas não tem o orgulho
delas,
nem o mau humor delas.
Terceiro,
sua ambição.
Desde o começo,
você queria ser apresentadora dos jantares familiares,
depois foi subindo aos poucos,
querendo ser
âncora de telejornal.
Isso realmente ajudou minha carreira.
Eu menti para você.
Mas não te dei
apoio generoso
em tudo?
Lin Tao
foi pressionado por mim
no banco onde trabalhava.
Zhou Zeyuan
te chantageou,
te ameaçou,
e quando ele estava sem saída,
eu lhe dei dinheiro.
Um apostador
em desespero
nunca volta atrás.
Só quer apostar tudo para vencer.
Foi assim
que o mandei para a prisão.
Zhou Zeyuan
foi preso.
Por eu ter mentido para você,
aceitei gastar dinheiro
para comprar sua mentira.
Só precisa ser
uma esposa perfeita,
ter um trabalho respeitável,
fazer minha família feliz.
E eu?
Como marido,
cumpro meu papel
e ajudo sua carreira.
Não olhe para mim
com pena assim.
Você não se aproximou de mim
com segundas intenções?
Planejando
ser minha esposa,
de olho no meu dinheiro,
meus contatos,
todos os meus recursos?
Você usou meu nome
para se promover,
ganhar confiança dos outros.
Acha que assim está tudo garantido?
Eles sempre acabam me procurando.
Foi minha generosidade
que realizou seu sonho.
Você sabia disso?
Então tudo que fez por mim
era falso.
Só tenho uma pergunta.
Você já
me amou de verdade?
Desde que soube que era uma fraude,
nunca me apaixonei.
Claro, também menti para você.
Nunca exigi
seu amor verdadeiro.
Cada um busca o que quer.
Entendi.
Hoje entendi tudo.
Então antes,
fiz sua mãe feliz,
tratei bem Haochen,
te deixei satisfeito,
os presentes que me deu,
relógio, carro, joias,
achei que era amor.
Para você,
era só uma recompensa, não era?
Pode entender
como meu reconhecimento
por você se encaixar nos meus critérios.
Xu Yan,
se continuar assim,
vai parecer pouco inteligente.
Neste mundo,
não existe escolha perfeita.
Só precisa saber
que suas escolhas
têm um preço.
É só isso.
Eu também tenho um presente para você
Suas palavras estão cheias de emoção
Elas realmente me tocaram
Eu acredito
Você gosta muito de geleia de osmanthus, né?
Depois que a enfermeira tirou a agulha
Fiquei com medo de você continuar sangrando
Por isso coloquei um curativo em você
E isso aqui, o que é?
É uma recompensa para bons alunos
Yan Yan
Sua bondade
Me faz querer te dar tudo de bom
Quero comprar tudo para você
Olhando para Shen Haoming agora
Me lembrei de uma frase
No meio da multidão
Com o cair da noite
Fica impossível te reconhecer
E nunca mais nos encontraremos
Já pensou bem?
Se você quiser se divorciar
Eu concordo
O Projeto do Novo Distrito acabou de começar
Meu trabalho
Minha família
Não pode haver nenhum imprevisto
Meus próximos compromissos
Precisam da sua companhia
Depois de amanhã
Cerimônia de lançamento do Projeto do Novo Distrito
Como esposa
Você precisa estar presente
Não quero que ninguém
Perceba mudanças entre nós
Ou note qualquer diferença
E se eu disser
Que não consigo fazer isso?
Você ainda não foi efetivada
Como âncora de telejornal
Acho que você não quer
Que algo dê errado nesse processo
O que foi?
Irmã Yan
A gravação da última vez
Já foi editada e finalizada
Quando você vem?
Alô
Irmã Yan, está ouvindo?
Já estou indo
Isso foi
Todo o conteúdo das notícias de hoje
Obrigado a todos pela audiência
Nos vemos na próxima edição
Ótimo, bom trabalho
Terminamos por hoje
Bom trabalho
Xu Yan
Foi elegante e natural
Desempenho consistente
Eu realmente não me enganei sobre você
Na reunião de hoje
A chefia
Elogiou você na frente de todos
Eles decidiram
Que o próximo Fórum de Economia
Será apresentado por você
Você sabe
Ser âncora do Fórum de Economia
É o maior reconhecimento
Do seu trabalho pela chefia
Obrigada, chefe
Não, não, não precisa me agradecer
Descanse cedo
Você é o pilar da equipe agora
A saúde vem em primeiro lugar
Se não descansar bem
Vai afetar seu desempenho
Tá bom
Então vou indo
Tchau, Xu âncora
Até logo, Xu âncora
O que Shen Haoming disse
Não tenho como rebater
O sucesso na carreira
E o apoio que ele me deu
Como separar uma coisa da outra?
Se eu perder o título de esposa do jovem presidente Shen
Essa identidade
Esses sorrisos e gentilezas
Ainda serão para mim?
Voltei
Vai lavar as mãos
Vamos jantar
Fiz comida ocidental para você
Faz tempo que não faço
Não sei se perdi a prática
Fale logo o que quer
Haoming
Pensei muito
Você disse que é por causa do dinheiro
Por causa dos recursos e contatos da família Shen
Que me casei com você
Como alguém que se beneficia disso
Eu admito
Tudo o que conquistei agora
Está ligado a você e à família Shen
Não dá para separar
Por isso não quero negar
Que fui eu quem errou primeiro
Quero pedir desculpas sinceramente
Além disso
Vou aceitar Haochen de coração
Como você espera
Vou cuidar bem
Desta família
E administrar bem
Minha própria carreira
Só quero te dizer
Desde o começo
Meus sentimentos por você são verdadeiros
Eu realmente te amo
Entre nós
Aconteceu tanta coisa
Como poderia ser mentira?
Eu sei que errei
Eu entendi de verdade
Será que podemos
Recomeçar?
Eu te amo
É amor de verdade
É melhor que você busque fama ou lucro
Assim eu ainda acho
Que você é mais autêntica
Como você disse
O que combinamos antes
No trabalho
Ou em casa
Cada um com seu papel
Benefício mútuo
Não é melhor assim?
Reconheço muito seu valor como parceira
Quando sair a efetivação
Como âncora de telejornal
Vou organizar para você
Uma grande festa de celebração
Desejo muito sucesso para você
Então você ainda não quer acreditar
que meus sentimentos por você são reais.
Sim.
Ah, certo.
Da próxima vez, não precisa
fazer tanto esforço assim.
Admito que você atua muito bem,
mas me enganar uma vez,
enganar de novo,
na terceira não funciona mais.
Está gostoso.
Sente-se.
Vamos comer juntos.
Agora eu
me sinto como
o menino que gritou "lobo".
Mentiu tantas vezes
que quando fala a verdade,
ninguém acredita mais.
Castelos de areia
acabam desmoronando.
Tudo é culpa minha.
Não culpo ninguém.
Prezados líderes,
senhores convidados,
boa tarde a todos.
Bem-vindos
ao Grupo Jinda
e Huanyu International
no Projeto do Novo Distrito
na cerimônia de fundação
deste evento.
O Grupo Jinda sempre mantém
a filosofia de construir com a natureza.
O início deste projeto
vai impulsionar o desenvolvimento
e trazer nova energia ao distrito.
Para todos os cidadãos,
vai proporcionar mais conforto,
bem-estar
e uma vida mais saudável.
Agora vamos iniciar
a parte mais emocionante
da cerimônia de fundação.
Convidamos líderes e convidados
a virem à área de fundação.
Somos os anfitriões,
sorria,
pegue a pá dourada
e vamos cavar juntos.
Vamos todos contar juntos
cinco, quatro, três, dois, um.
Parabéns ao Grupo Jinda
e ao Projeto do Novo Distrito Huanyu International
pela cerimônia de fundação
bem-sucedida!
Somos repórteres da linha de frente do entretenimento.
Olá, senhor Shen.
Soube que neste projeto do novo distrito
na parte de design de interiores,
usou ideias da sua esposa.
Gostaria de saber,
isso é verdade?
Sim, é verdade.
No trabalho dela,
ela demonstra
muita inteligência
e talento.
Todos podem ver isso.
Reconheço muito a capacidade dela
e gosto de
ouvir seus conselhos.
Vocês têm um relacionamento tão bom,
qual é o segredo?
Pode compartilhar com a gente?
Não tem segredo.
Sorte
é o principal fator.
Além disso,
acho que entre o casal
é importante admirar um ao outro.
Admiro muito a capacidade dela,
mas o que mais admiro
é que ela poderia escolher
um trabalho mais fácil,
ou até voltar para casa,
mas ela escolheu
seguir seu sonho de infância
sem nunca parar,
sempre lutando até hoje.
Isso
me toca profundamente.
Quero ser mais atencioso com ela.
Posso perguntar,
como você vê seu marido hoje?
Por que você escolheu
o senhor Shen?
Pode compartilhar conosco?
Meu marido
é excelente em todos os aspectos.
Não há nada a criticar.
Encontrá-lo
foi minha sorte.
Mas o mais importante
é que ele me respeita,
confia em mim
e me apoia.
Todos dizem
que uma mulher deve escolher
um marido que realmente
coloque a esposa no coração.
Acho que meu marido faz isso.
E
é melhor do que eu imaginava.
Muito melhor.
Eu ainda não faço o suficiente.
Certo, vocês dois.
Nossa entrevista de hoje
termina aqui.
Por favor, se preparem
para a foto em grupo.
Certo.
Obrigado.
Sorria mais!
Vamos lá, vocês dois.
Vamos, sorria.
Pronto.
Hoje você se saiu muito mal.
Principalmente na coletiva.
Você não escondeu nada
foi fria
e não sorriu nem um pouco.
Amanhã à noite é o evento de caridade.
Não quero que isso se repita
de novo.
Se você se comportar bem,
eu garanto
a sua efetivação como âncora de telejornal
está praticamente garantida.
Obrigada, senhor Shen.
Pode me encontrar?
O que houve?
Fang Lei pediu para te avisar
que se não te ver hoje
vai se matar.
Onde?
Na casa dela.
Entendi.
Se eu tiver que continuar fingindo
ser uma boa esposa...
Esse tipo de coisa
Devo perguntar ao meu marido?
Meus assuntos
A menos que eu te conte
caso contrário
não pergunte nada
Senhor Shen
Como está?
Está na sala
Você finalmente apareceu
Ouvi dizer que vai se matar
Venha
Estou esperando por você
Acha que não tenho coragem?
Não atende o telefone, não responde
Agora resolveu aparecer
Então você também sente medo
Você contou sobre Haochen
para Xu Yan
Isso merece morrer
Então, no meio da noite
ainda consegue sair
Já estava na cama
e outra mulher te chama para fora
Isso só prova ainda mais
que ela está com você
só por causa do dinheiro
Projeto do Novo Distrito
Você não vai mais participar
O que quer dizer com isso?
Depois de me usar
quer me tirar do projeto, é isso?
Nem sonhe
Eu não vou sair
Bônus
Indenização
Não vai faltar nada
Amanhã vá à empresa
Prepare a transição
Não vou te deixar em paz
Vou morrer na sua frente
Eu juro que morro na sua frente
Senhorita Fang
Sente-se
Por que ainda está aqui?
Vai embora agora!
Aconselho que não
piore o conflito
Recebi comissão do Senhor Shen
Só quando seu caso
estiver totalmente resolvido
nossa parceria
vai terminar
Os fatos mostram
Chorar, gritar, ameaçar suicídio
não adianta nada
Por que insiste nisso?
Só dificulta meu trabalho
Assim
Vou te apresentar alguns
homens de qualidade
Todos já foram meus clientes
São ótimos
Recém-divorciados
Para você se distrair
Você é doida
Nunca trabalha
Só fica me vigiando
Por causa do meu trabalho
Preciso entender melhor
pessoas como você, amantes
Isso ajuda muito no meu trabalho
Sai daqui
Enfermeira Liu
O doutor Yu já terminou a cirurgia?
Acabou de sair da cirurgia
Está falando com a família sobre a operação
Obrigado
Doutor Yu
Antes da cirurgia
Foi você que me disse, não foi?
Disse que esta primeira cirurgia
levaria três ou quatro horas
Mas na verdade
levou seis horas
Meu filho é tão pequeno
Sofreu demais com isso
Senhor, por favor
acalme-se
Antes da cirurgia
sempre conversamos com a família
sobre o tempo da operação
mas também explicamos
que cada caso é diferente
é só uma estimativa
Precisamos garantir que o paciente
suporte a cirurgia
sem sofrer danos graves
nos pulmões durante o procedimento
para operar
Normalmente leva três horas
no máximo seis horas
Isso é normal
Como saber se
não é problema da sua técnica?
De qualquer forma, esta cirurgia
não será feita
Vá
chame seu chefe para mim
Hoje
vocês precisam me dar uma explicação
Olá
Talvez você não conheça bem o Dr. Yu
Ele é alguém
com uma competência profissional excelente
e é muito dedicado e responsável
Ele atende pacientes todos os dias
chegando a sessenta ou setenta pacientes
Depois das consultas, ainda faz cirurgias
Fica de pé por mais de dez horas seguidas
Nem consegue comer direito
Às vezes, inclusive
nem água consegue beber
É verdade
Você pode perguntar por aí
e se informar
Muitos dos pacientes dele
falam muito bem dele
Você me chamou aqui do nada
me trouxe até aqui
só para me dizer
o quanto o Dr. Yu trabalha duro?
É isso?
Isso tem a ver com o sofrimento do meu filho?
Tem alguma relação?
Sim, sim, sim
Desculpe
Não, não é só isso
Só queria dizer
se você poderia, talvez
ter um pouco de compreensão por ele
Claro, eu entendo muito bem
como você está se sentindo agora
Seu filho está doente
Qual pai não ficaria preocupado?
E ainda tem o custo alto
Só queria dizer
se pudermos, dentro do possível
ajudar a aliviar um pouco sua pressão
dar uma explicação para você
Me dar uma explicação?
Sim
Aqui
Aceite isto
Quem é você?
O que isso tem a ver
com você afinal?
Sou esposa do Dr. Yu
Que absurdo
Para que os pacientes entendam os médicos
você chega a dar dinheiro para os familiares
As ligações de reclamação
estão chegando todas no meu escritório
Dinheiro dado
Quem deu dinheiro para os familiares?
Sua esposa
Yu Yiming
Quando você se casou?
Por que eu não sabia disso?
Minha esposa?
Eu não tenho esposa
Não, chefe
Acho que você se enganou
Aquela mulher que sempre te procura
Desculpa, desculpa
Me desculpe mesmo
Te causei problemas
Eu dei dinheiro para ela
só queria ajudar ela
a aliviar um pouco a pressão
Assim você poderia
fazer a cirurgia sem problemas
Eu realmente não pensei tanto
Eu sei que errei
Desculpa, desculpa
Eu não pensei direito nisso
Foi culpa minha
Eu prometo
que nunca mais vai acontecer
O hospital te puniu
por causa disso?
Então
Vou falar com o seu chefe
e pedir desculpas pessoalmente ao familiar
pedir desculpas
Depois disso
vou explicar tudo ao hospital
que isso
não tem nada a ver com você
Foi tudo decisão minha
Vou agora mesmo
Você quer mesmo pedir desculpas?
Venha comigo
Espera, espera
Não desperdice
Assim já está bom
Você já me comprou sorvete
Eu já te perdoei
Não só te perdoei
como também te agradeço
Mas
Depois de nossa explicação e conversa
o familiar entendeu
a complexidade da cirurgia
e que serão necessárias várias cirurgias
Por isso
aceitou continuar o tratamento conosco
Sobre o que sua esposa fez
também demonstrou compreensão
Ótimo
Que bom
Desculpa
O que foi?
Foi aquele familiar
Ela ficou me perguntando
qual era nossa relação
Eu não sabia o que fazer
Aí eu disse que era sua esposa
Desculpa
Oi
Quanto tempo!
Hoje é um dia especial
Até daqui a pouco
Lei Lei
Você também está aqui?
Sim
Onde você vai sentar?
Ali do outro lado
Lá?
Tão longe
Consegue ver os itens do leilão de lá?
Vem
Senta aqui
Tem se sentido cansada ultimamente?
Estou bem
Está sendo difícil?
Não está difícil
Que bom que não está cansada
Das nove às cinco
Cuide bem da sua saúde
Lei Lei
Acabei de olhar para você
Sua pele está um pouco opaca
Tenho ficado acordada até tarde
Não, não fiquei
Minha pele sempre foi boa
Que bom então
Queria te dizer
Tenho estado bem ocupada
Fico acordada até tarde, trabalhando
Se você tiver tempo
pode me ajudar a
cuidar mais do Shen Haoming?
Eu sei que vocês antes
estudaram juntos fora do país
então você conhece ele bem
Fang Lei
Investidor do Projeto Qingwan
Sr. Qiu e sua esposa
estão na mesa seis
Vá lá conversar com eles
Tá bom
Nenhum chefe faz isso
Ela já está sentada aqui
Deixa ela relaxar um pouco aqui
Além disso
Podemos conversar outro dia
Ouça sua irmã
Fique sentada aqui
Olha
Começou
Prezados convidados
Bem-vindos todos
dois mil e vinte e quatro
Noite de Caridade dos Empresários Famosos
Espírito de caridade, amor eterno
Todo o valor arrecadado hoje
será destinado às áreas remotas
Projeto Escola da Esperança
Vamos aplaudir com entusiasmo
para desejar que o leilão de hoje
seja um grande sucesso
Certo, obrigado
Agora vamos apresentar
o primeiro item do leilão
Este anel de diamante tem
um safira azul real de 7,09 quilates
cravada na peça
origem: Caxemira
cor: azul médio
pureza: VS1
Como lágrimas de anjo
Não é só uma joia
É uma crença para a alma
Símbolo do amor
Agora vamos começar o leilão
Lance inicial: quinhentos mil RMB
Leilão oficial
Seiscentos mil
Seiscentos mil à esquerda
Seiscentos e cinquenta mil
Amigo à direita
ofereceu seiscentos e cinquenta mil
Seiscentos e cinquenta mil
Alguém oferece mais?
Setecentos mil
Setecentos mil lá atrás
Agora está em setecentos mil
Pessoal
Alguém supera setecentos mil
com um lance maior?
Se não houver
vou bater o martelo
Setecentos mil
Um milhão
Alguém oferece mais?
Agora está em um milhão
Um milhão
Alguém quer aumentar?
Um milhão e duzentos mil
Alguém quer subir mais
com um lance maior?
Um milhão e quatrocentos mil
Um milhão e quatrocentos mil lá atrás
Um milhão e seiscentos mil
Um milhão e seiscentos mil à esquerda
Pessoal
Alguém quer aumentar o lance?
Um milhão e seiscentos mil
Primeira chamada
Segunda chamada
Três milhões